Версия для JS6 в файле indexJS6.js

Версия для JS5 в файле indexJS5.js


WASD - ходить, Space - атаковать.

Сначала ход делает игрок. После этого ход делают все враги. Если герой рядом, то враг атакует, в противном случае он делает шаг на одну клетку в случайном направлении. Атака врага и героя происходят по направлениям вверх, вниз, влево, вправо (т.е без диагонали).

От себя добавил завершение игры при смерти героя или убийстве абсолютно всех врагов. Добавил показатели здоровья и атаки в правом верхнем углу.

